¡De ninguna manera, hermano! ¡El Shushu que manejaba cuchillos finalmente marcó el comienzo de una riqueza sin precedentes! Doce puntos de distribución del tesoro de la presa No. 0,
¡Todo hecho en un solo vídeo! Justo hoy, 8 de agosto, Delta actualizó oficialmente el evento de tiempo limitado Mes del Tesoro.
Se han agregado puntos de tesoro a doce ubicaciones en Dam Zero, y solo necesitas enviar un mapa del tesoro para canjearlos.
Si abres el tesoro afuera, no solo tendrás la oportunidad de obtener un microrreactor, un correlimos dorado, etc. Big Red,
¡Incluso existe la posibilidad de conseguir objetos coleccionables ultra raros con coloridos círculos grabados! Además,
El lanzamiento aéreo de suministros perdido hace mucho tiempo también se ha agregado a la batalla, esperando que los ratones busquen.
Este número de la clase "Polaris Treasures" cubrirá la ubicación del tesoro, cómo obtener el mapa del tesoro, los beneficios de desbloquear el tesoro,
Se explicarán cuatro aspectos que incluyen técnicas de adquisición de suministros. Hay mucho contenido, por lo que se recomienda darle me gusta y recopilarlo.
Si vas al colorido círculo de la clase, ¡recuerda regresar y entregar tu tarea!
La primera parte es la explicación de los lugares de distribución de los tesoros. Se puede ver en las reglas que
Solo se puede interactuar con cada punto del tesoro una vez por juego, y el mapa del tesoro correspondiente se consumirá después de abrirlo.
Sin embargo, se pueden abrir varios tesoros en la misma ronda. En el juego,
Muestre el mapa del tesoro para ver las ubicaciones de distribución de los doce tesoros.
El primer lugar del tesoro se encuentra frente a la caja de madera en la plataforma central del pasaje subterráneo.
El segundo lugar del tesoro se encuentra debajo de la torre de vigilancia cerca del sitio de las tuberías en el lado sur de la fábrica de cemento.
El tercer punto del tesoro está ubicado en el estante frente al punto de resurrección del oleoducto del campamento militar.
El cuarto lugar del tesoro está ubicado en un contenedor en el lado sur del centro de visitantes.
El quinto lugar del tesoro se encuentra al lado del contenedor cerca de la playa del río.
El sexto tesoro se encuentra en la choza del lado sur del pequeño campamento militar.
El séptimo lugar del tesoro está ubicado al lado del contenedor en el lado norte de la estación de reparación de la ladera de la montaña.
El octavo lugar del tesoro se encuentra en el contenedor del recinto, cerca del nido del pájaro.
El noveno lugar del tesoro se encuentra al lado del contenedor debajo de la tirolesa en la parte superior de la presa en el área administrativa.
Este está escondido más profundamente. El décimo lugar del tesoro está ubicado en el lado oeste del centro de visitantes en la autopista, al lado del automóvil.
El undécimo punto del tesoro está ubicado en las tuberías del sitio de construcción del distrito administrativo, justo al lado de la pequeña habitación.
El último tesoro se encuentra en el centro de la fábrica de cemento, escondido detrás de una pila de mercancías al lado de la fábrica de cemento.
Necesito mirar con atención. Después de hablar sobre la distribución de puntos de los doce tesoros,
Hablemos de cómo obtener el mapa del tesoro.
Los métodos actualmente conocidos para obtenerlo incluyen principalmente el uso de pistas del mapa del tesoro para canjearlos.
Esta pista se puede obtener derrotando a Treasure Rat Rat en la batalla.
Creo que hace algún tiempo, los estudiantes deberían haber recopilado muchas pistas del mapa del tesoro, ¿verdad?
Es hora de ponerlo en práctica. La segunda forma es buscar varios contenedores y cajas de suministros para lanzamiento aéreo en la batalla.
Entre ellos, las cajas de suministros lanzadas desde el aire arrojarán mapas del tesoro con una alta probabilidad.
La tercera forma es utilizar elementos del Centro de Investigación y Desarrollo del Departamento de Municiones para intercambiarlos por paquetes de suministros de mapas del tesoro.
Para el canje será necesario presentar una estufa al aire libre y cerillas de caza. Es por esta actividad que
El precio actual de las estufas de exterior en la casa comercial se ha disparado a 310.000.
El precio de las cerillas también ha aumentado hasta 140.000.
Queridos tíos, si recogen estos dos artículos, no deben hacer la vista gorda como antes.
Entonces, ¿qué elementos se pueden desbloquear de los tesoros que aparecen en el juego?
Los Big Red conocidos incluyen principalmente lo siguiente, e incluso es posible obtener colecciones ultra raras de pequeños círculos coloridos grabados.
Me pregunto si alguno de tus compañeros de clase tiene tanta suerte como Ah Xing.
Aquí, Ah Xing también desea que todos los estudiantes encuentren sus tesoros favoritos. En cuanto a las cajas de suministros para lanzamiento aéreo,
Caído aleatoriamente en cada juego. Aquí tienes un pequeño truco
Cuando la caja de lanzamiento aéreo todavía está en el aire, levantamos nuestra pistola para apuntar al lanzamiento aéreo y presionamos el botón central del mouse para marcarlo.
Abra el mapa nuevamente y podrá ver la ubicación donde caerá el lanzamiento aéreo. Si no está muy lejos,
Puede correr allí lo antes posible para asegurarse de que la búsqueda y el escape se completen lo antes posible.
De lo contrario, es posible que otros equipos vengan a competir. Bien, eso es todo por este video.
Espero que el video de Ah Xing permita a los estudiantes desbloquear sus propias colecciones de tesoros la próxima semana.
Si los estudiantes creen que el video les resulta útil, hagan clic en el pequeño corazón rojo y en el signo más de Ah Xing.
Ah Xing estaba agradecido. Soy Polaris, una bloguera de estrategia de Delta que es una súper fanática.
Gracias por su consideración, nos vemos en el próximo número.